Repository: BitsmithSolutions/gst-plugins-ugly
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Could not open file "%s" for writing.
zh_tw: 無法開啟檔案 “%s” 來寫入資料。

source: Error closing file "%s".
zh_tw: 關閉檔案 “%s” 時發生錯誤。

source: Could not open file "%s" for reading.
zh_tw: 無法開啟檔案 “%s” 來讀取資料。

source: Could not open CD device for reading.
zh_tw: 無法開啟光碟裝置來讀取資料。

source: Could not open vfs file "%s" for reading.
zh_tw: 無法開啟 vfs 檔案 “%s” 來讀取資料。

source: Could not open vfs file "%s" for writing: %s.
zh_tw: 無法開啟 vfs 檔案 “%s” 來寫入資料: %s。

source: No filename given
zh_tw: 未指定檔案名稱。

source: Could not close vfs file "%s".
zh_tw: 無法關閉檔案 “%s”。

source: No filename specified.
zh_tw: 未指定檔案名稱。

source: Could not write to file "%s".
zh_tw: 無法寫入檔案 “%s”。

source: No or invalid input audio, AVI stream will be corrupt.
zh_tw: 輸入的音效資訊不存在或者無效，AVI 串流內容可能已損壞。

source: The %s element could not be found. This element is essential for playback. Please install the right plug-in and verify that it works by running 'gst-inspect %s'
zh_tw: 找不到 %s 元件，播放音效必須用到它。請安裝正確的增效模組，並執行 ‘gst-inspect %s’ 確保它能夠正常運作

source: No usable colorspace element could be found. Please install one and restart.
zh_tw: 沒有任何管理色彩的元件可以使用。 請安裝一個，然後重新啟動程式。

source: Could not open audio device "%s" for writing.
zh_tw: 無法開啟音效裝置 “%s” 來寫入資料。

source: Could not open control device "%s" for writing.
zh_tw: 無法開啟控制裝置 “%s” 來寫入資料。

source: Could not configure audio device "%s".
zh_tw: 無法設定音效裝置 “%s”。

source: Could not set audio device "%s" to %d Hz.
zh_tw: 無法將音效裝置 “%s” 設定為 %d Hz。

source: Could not close audio device "%s".
zh_tw: 無法關閉音效裝置 “%s”。

source: Could not close control device "%s".
zh_tw: 無法關閉控制裝置 “%s”。

source: Could not open video device "%s" for writing.
zh_tw: 無法開啟視訊裝置 “%s” 來寫入資料。

source: Could not close video device "%s".
zh_tw: 無法關閉視訊裝置 “%s”。

source: Could not write to device "%s".
zh_tw: 無法寫入裝置 “%s”。

source: OSS device "%s" is already in use by another program.
zh_tw: 已經有另一個程式正在使用 OSS 裝置 “%s”。

source: Could not access device "%s", check its permissions.
zh_tw: 無法存取裝置 “%s”，請檢查它的權限。

source: Device "%s" does not exist.
zh_tw: 裝置 “%s” 不存在。

source: Could not open device "%s" for writing.
zh_tw: 無法開啟裝置 “%s” 來寫入資料。

source: Could not open device "%s" for reading.
zh_tw: 無法開啟裝置 “%s” 來讀取資料。

source: Your OSS device could not be probed correctly
zh_tw: 無法正確偵測 OSS 裝置

source: Volume
zh_tw: 音量

source: Bass
zh_tw: 低音

source: Treble
zh_tw: 高音

source: Synth
zh_tw: 合成

source: Speaker
zh_tw: 揚聲器

source: Microphone
zh_tw: 麥克風

source: CD
zh_tw: 光碟

source: Mixer
zh_tw: 混音器

source: Record
zh_tw: 錄音

source: In-gain
zh_tw: 輸入增益

source: Out-gain
zh_tw: 輸出增益

source: Video
zh_tw: 視訊

source: Monitor
zh_tw: 監聽

source: No device specified.
zh_tw: 未指定裝置

source: Could not open device "%s" for reading and writing.
zh_tw: 無法開啟裝置 “%s” 來讀取和寫入資料。

source: Device is not open.
zh_tw: 裝置未開啟。

source: Device is open.
zh_tw: 裝置已經開啟。

source: Device "%s" is not a capture device.
zh_tw: “%s” 不是用來擷取視訊的裝置。

source: Could not get buffers from device "%s".
zh_tw: 無法從 “%s” 裝置讀取緩衝區內容。

source: Could not get enough buffers from device "%s".
zh_tw: 無法從 “%s” 裝置讀取足夠的緩衝區內容。
